jQuery
------

cdn 内容分发网络
===============

	```html
<!-- jquery -->
    <script src="http://libs.baidu.com/jquery/1.10.2/jquery.min.js">
    
</script>
	```
jquery 
======
- [$](#$)
- [选择器](#选择器)
- [事件](#事件)
- [特效 duduuy](#特效)

$

- 简洁写法 
$(function(){
   // jquery 代码
});
>>> 当所有的页面渲染执行
- 原写法

	```html
$(document).ready(function(){
   // 开始写 jQuery 代码...
}); 
	```
$(selector).action()
	
    -美元符号定义 jQuery
    -选择符（selector）"查询"和"查找" HTML 元素
    -jQuery 的 action() 执行对元素的操作
	
	实例:
    $(this).hide() - 隐藏当前元素

    $("p").hide() - 隐藏所有 <p> 元素

    $("p.test").hide() - 隐藏所有 class="test" 的 <p> 元素

    $("#test").hide() - 隐藏所有 id="test" 的元素
	
选择器

#例子#
-$("*") 					选取所有元素
-$(this) 					选取当前 HTML 元素
-$("p.intro") 				选取 class 为 intro 的 <p> 元素
-$("p:first") 				选取第一个 <p> 元素
-$("ul li:first") 			选取第一个 <ul> 元素的第一个 <li> 元素
-$("ul li:first-child") 		选取每个 <ul> 元素的第一个 <li> 元素
-$("[href]") 				选取带有 href 属性的元素
-$("a[target='_blank']") 	选取所有 target 属性值等于 "_blank" 的 <a> 元素
-$("a[target!='_blank']") 	选取所有 target 属性值不等于 "_blank" 的 <a> 元素
-$(":button") 				选取所有 type="button" 的 <input> 元素 和 <button> 元素
-$("tr:even") 				选取偶数位置的 <tr> 元素
-$("tr:odd") 				选取奇数位置的 <tr> 元素
	
事件

鼠标事件 	 键盘事件 	 表单事件 	  文档/窗口事件
[click](#click()#) 		keypress 	submit 		load
dblclick 	keydown 	change 		resize
mouseenter 	keyup 		focus 		scroll
mouseleave 	blur 		unload	

#click()#
click() 方法是当按钮点击事件被触发时会调用一个函数。

#dblclick()#
当双击元素时，会发生 dblclick 事件。

#mouseenter()#
当鼠标指针穿过元素时，会发生 mouseenter 事件。

#mouseleave()#
当鼠标指针离开元素时，会发生 mouseleave 事件

#mousedown()#
当鼠标指针移动到元素上方，并按下鼠标按键时，会发生 mousedown 事件。

#mouseup()#
当在元素上松开鼠标按钮时，会发生 mouseup 事件。

#hover()#
hover()方法用于模拟光标悬停事件。

#focus()#
当元素获得焦点时，发生 focus 事件。

#blur()#
当元素失去焦点时，发生 blur 事件。
等等..

特效

1. 隐藏与显示
	hide() 	 	$(selector).hide(speed,callback);
	show() 	 	$(selector).show(speed,callback);
	toggle()	$(selector).toggle(speed,callback);

2. 淡入与淡出
	fadeIn() 		用于淡入已隐藏的元素。
	fadeOut() 		方法用于淡出可见元素.
	fadeToggle()  	方法可以在 fadeIn() 与 fadeOut() 方法之间进行切换。
	fadeTo() 		方法允许渐变为给定的不透明度（值介于 0 与 1 之间）。

3. 滑动
	slideDown() 	方法用于向下滑动元素。
	slideUp() 		方法用于向上滑动元素。
	slideToggle() 	方法可以在 slideDown() 与 slideUp() 方法之间进行切换。

4. 动画
	$(selector).animate({params},speed,callback);
	
	必需的 params 参数定义形成动画的 CSS 属性。
	可选的 speed 参数规定效果的时长。它可以取以下值："slow"、"fast" 或毫秒。
	可选的 callback 参数是动画完成后所执行的函数名称。
	下面的例子演示 animate() 方法的简单应用。它把 <div> 元素往右边移动了 250 像素：
			
	```
	$("button").click(function(){
	$("div").animate({left:'250px'});
	});  
	```
	>默认情况下，所有 HTML 元素都有一个静态位置，且无法移动。
		>>如需对位置进行操作，要记得首先把元素的 CSS position 属性设置为 relative、fixed 或 absolute！
	>待续
	

5. 停止动画
		
	 $(selector).stop(stopAll,goToEnd);
	可选的 stopAll 参数规定是否应该清除动画队列。默认是 false，即仅停止活动的动画，允许任何排入队列的动画向后执行。
	可选的 goToEnd 参数规定是否立即完成当前动画。默认是 false。
	因此，默认地，stop() 会清除在被选元素上指定的当前动画

6. 
